---
title: "利用規約"
slug: "tos"
created: "2020-05-04"
updated: "2020-05-04"
---
# サメプロ　利用規約
2020年5月4日　制定

　サメプロ（代表　浅賀巧匠、以下「当団体」といいます。）は、当団体が提供するサービス（以下「本サービス」といいます。）に関する利用規約（以下「本規約」といいます。）を定めます。


## 第1条 本サービスの内容
　本サービスは、無料のコミュニティサービスおよび有料の指導サービスによって構成されます。

## 第2条 保護者の同意および制限
　未成年の方が本サービスを利用しようとする場合は、保護者または後見人の同意を得る必要があります。

## 第3条 禁止事項
利用者が以下の行為を行うことを禁止します。
  - 当団体の承諾がない本サービスを使用した営利目的の活動行為
  - 本サービスの他の利用者に対する迷惑行為
  - 本サービスの運営を著しく妨害する行為
  - その他、当団体が不適切と認める行為

## 第4条 代金および支払
　本サービスを利用するための代金は当団体が事前に利用者に告知するものとします。

2　利用者は前項の料金を当団体が指定する期日までに当団体が指定する方法で支払うものとします。

## 第5条 プライバシー
　本サービスの運営および提供のため、本団体は利用者に関する一定の情報を収集し使用いたします。詳細は本サービスの [プライバシーポリシー](https://samepro.jp/privacy) をご確認ください。

## 第6条 セキュリティ
　当団体は個人情報の取扱いに配慮し、個人情報への不正アクセスや不正公開を最低限にする仕組みと手段を設けています。しかしながら、当団体は不正アクセスや悪意のある利用者による個人情報悪用の全てのリスクを排除することを保証できません。

## 第7条 リンクサイト
　本サービスから、または本サービスへリンクを張っている当団体以外の第三者のウェブサイトの内容は、それぞれ各社の責任で管理されるものであり、当団体の管理下にあるものではありません。それぞれの第三者のウェブサイトが掲げる利用条件に従ってご利用下さい。当団体は第三者のウェブサイトの内容、およびそれらをご利用になったことにより生じたいかなる損害についても責任を負いません。  
　尚、本サービスへのリンクという事実は、当団体が第三者のウェブサイトの利用や、リンクサイトに掲載されている商品、サービス、会社等を推奨することを意味しません。また、当団体と第三者のウェブサイトの間に提携などの特別な関係があるということを意味するものでもありません。

## 第8条 知的財産権
　利用者が本サービスを利用することにより入手可能な情報、音声、コンテンツ等の著作権その他の権利は、当団体または当該権利を有する第三者に帰属します。

## 第9条 利用の停止
　当団体は、利用者が本規約に定める内容に違反した場合、予告なく本サービスの利用を停止することができます。

## 第10条 本サービスの終了、中断
　当団体は本サービスの終了および中断をする際には、1ヶ月前までに利用者に本サイトを通じて通知するものとします。ただし、災害等の事由により突発的に本サービスの提供ができなくなった場合はこの限りではありません。

## 第11条 責任の範囲
　当団体は、本サービスの利用により発生したハードウェアやソフトウェアの損害、データの喪失、またはその他の利用者や第三者の損害について、直接損害、間接損害、付随損害、その他どのような損害かも問わず、また損害の発生原因にもよらず、法令の規定により免責が認められない場合を除き、一切の責任を負わないものとします。  
　本サービスのご利用にあたってはインターネット環境が必要となります。インターネット環境の整備、セキュリティーおよびその費用についての責任は利用者にあるものとします。

## 第12条 その他
　本規約は、利用者と当団体との間の完全なる法的合意を構成するものであり、利用者による本サービスの利用に適用されるものであって、本サービスに関する利用者と当団体との一切の従前の合意に完全に取って代わるものです。本規約の一部条項が法令によって無効となった場合でも、当該条項は法令で認めれる範囲で有効に存続するものとします。  
　利用者は、本サービスの利用にあたり、利用者として有する権利を第三者に譲渡することはできないものとします。

## 第13条 本規約に関する問い合わせ先
当団体への本規約に関するお問い合わせは、下記までお願いいたします。
　メールアドレス： road.to.shark.coder@gmail.com
